No sólo vamos a utilizar medidas de centro para tomar decisiones,
también podemos usar comparaciones. Toma, por ejemplo, tus amigos en Facebook.
¿Cuántos amigos tienes en Facebook? Pulsa el enlace titulado '¿Cuántos amigos tienes en Facebook?'
Si no tienes Facebook, incorpora un 0.
Después, pulsa el enlace de los resultados de amigos de Facebook y comparate con otros.
De acuerdo al artículo de Mashable, la media de usuarios
tiene 229 amigos. El 22% de estos son del instituto, 12% son colegas del trabajo y el 9% de la universidad.
En 2008, la media de usuarios de Facebook, tenía 33 años,
Pero en 2010, la media subió a 38 años. Y un dato más divertido, el 52% de los usuarios de Facebook,
acceden todos los días. Entonces, aquí tenemos un montón de medias,
correspondientes al uso de Facebook. Si nos queremos comparar más con la media,
Zeebly.com slash socialme tienen estadísticas divertidas.
preparan un informe personalizado que analiza tu uso de Facebook. Entonces, si todavía no lo has hecho,
incorpora el número de amigos de Facebook y pulsa el enlace de la derecha.
Analizaremos estos datos más tarde.